夏,大禹治水利，商，纣王很暴戾
　　周，幽王太忤逆，烽火把那诸侯戏
　　始皇帝，我废周王，灭六国，又何妨
　　逆天改命创世纪，孤身扛起这天地
　　汉高祖，我斩白蛇，虐待动物把寿折。
　　麾下HR叫萧何，挖来韩信灭楚国。
　　抗匈奴，我拓西域，十万铁骑狼居胥。
　　征大宛，我扬国威，带你装逼带你飞。
　　拳打西蜀脚踢吴，铜雀台上玩女仆
　　可惜剧情太狗血，赢家是司马老铁！
　　
百姓饿死怎么办，何不美团叫个饭
　　我懵懂无知遇八王之乱我被人轮着干
　　斩阎罗，灭活佛，老子现在已成魔，
　　趁我宝刀还未断，打到九天神也颤
　　搞越南，征高丽，旌旗飘，鬼神泣
　　可惜搞得太用力，隋朝被我整倒闭
　　扬女权，武则天，豪情万丈天地间
　　先斩菩萨再斩仙，续写另类帝王篇
　　别看我皇帝当不好，但我书法特别吊
　　什么唐宋八大家，在我眼里算七八
　　海无边，山无棱，一把弯弓射大鹏
　　虽然当年没携程，欧亚任凭我纵横
　　当年，我去要饭，如今，把皇帝干。
　　元军一帮战五渣，一言不合全打趴。
　　大明湖畔约过炮，只怪我当时没戴套
　　这个锅，一人挑，这tm才配称天骄。
　　一人，我革命累，只好组个同盟会
　　两眼，是很疲惫，我只求清帝能退位
　　黄花岗七十二老铁，溅了清兵一身血。