你去问佛.问和她是否有缘
佛说，你和她无缘，你说，求缘。
佛便说，那你便等上千年
这一千年里你可见她，她却不知有你
你可愿等啊。
你答，愿等。
那一世你为君王，血腥双手称帝皇。千百佳人在身旁，不知谁在你胸膛。
直到那天遇到她，最绚烂的那朵花，可是江山要厮杀，不知她花落谁家。
你去问佛可有缘，佛说叫你等千年，放手天下兵马权，方知情字有多甜。
你说你愿等千年，只愿求这一场缘，注定千年无人怜，九世轮回定天玄。
第一世你为石子，她却为一张白纸，从落笔的一开始，你就注定为她死。
第二世你为老树，她也走到了此处，落叶飘下默默守护铺在这条轮回路。
第三世你为寒风，她化作了一盏灯，那一夜又到三更，远远望了她一生。
第四世你是桥梁，一共仅有十米长，她有太重的行囊，所以走的太匆忙。
第五世你是雄鹰，她是天上那颗星，嘶叫声她听不清，只能再等来世听。
第六世你为断刀，她是一团烈火烧，烧到刀身断了腰，也没舍得出一招。
第七世你又为人，却看到了她的坟，在碑上你刻下痕，三百年后再相闻。
第八世你为诸侯，她却早已经白头，一人独坐那金楼，她却依然未回眸。
第九世你又为君，将军落泪散千军，拿回了你的功勋，却拿不动她的心。
终于到了第十世，整整爱了她十次，这里写的每行字，只为了等这一次。
佛说你可还远等，差一世就千年整，你却望着她背影，回想九世的场景。
你付出了这么多，她却一句话没说，再苦你都没退缩，从来没怕过风波。
你，笑到了痴狂 ，摸着自己的胸膛，把这人间苦尽尝，她却不在你身旁。
心，终于变平淡，连这苍天都在叹，用这千年把情换，你却决定把情断。
佛说，再有一世，你们便可相恋，白发满头。
你说，你不等了，得到了也许就失望了吧。
佛叹了口气说，你终于不等了，
这样你背后那个人可以少等一世了。
续：
你有没有见过我，我走了很远的路才来到这里，
佛说只要你不等他了，我就等到你了，我涉过黑山白水，
历经百劫千难，在我每一次人生中找到你，
那一世你为帝君，对着佳人耳旁音，你说要用这功勋，去换另一人的心。
她等了你这十年，换不来的那场缘，今生都不过天玄，终究只是个红颜。
她也曾经问佛神，佛却没开那道门，她心上的每道痕，都是为了你一人。
这一切你都不知，只是她的一份痴，她曾写了一首诗，写了所有的相思。
知道自己等不到，但是仍然还想要，想想真的好可笑，都败给了轮回道。
第一世你为石子，她的命才刚开始，看着眼前那张纸，问君他在为谁死。
第二世你化为树，她是树旁那条路，心上人在心上住，这份情你怎能负。
第三世你为寒风，她是灯前一古筝，听着窗外冷风声，恨了一世哪盏灯。
第四世你为桥梁，她是草木在桥旁，这些累要一起扛，这些苦要一起尝。
第五世你化为鹰，她化作了云上冰，隔着云层看不清，每次都在仔细听。
第六世你化为刀，她是海水浪淘淘，刀被战火断了腰，水却让火不在烧。
第七世你又为人，她是人间一道魂，中间那道生死门，生生世世不留痕。
第八世你为诸侯，一生征站未回眸，你可记得这金楼，有人为你白了头。
第九世你又为王，她把人间苦全尝，泪水划过千万行，你才又是一世皇。
她的最后一滴泪，赎了你千年的罪，这颗心支离破碎，奈何总是情字对。
看着山河已变迁，一千年似一阵烟，从未喊过一声冤，只为留在你身边。
等了千年这场梦，心脏早已不在痛，今朝什么都不剩，可这份情比天重。
放下曾经那个家，今却未见这朵花，九世轮回再出发，你却不是为了她。
留着泪她在狂笑，一千年的这条道，九生九世才等到，却已不是她想要。
有一天佛来问，他不等了，下一世你可还愿啊
这女子想了好久，说......