曾经傲视天下号令雄狮有百万 我昔日兄弟之情如今一人挥刀断
语音五年生涯经历多少的磨难 “现在”持剑斗破苍穹只为赵家战
　　誓言名利浮华岁月早已都看淡 如今我再战语音必定血雨腥风乱
No1.
手持剑 问天乱 曾经一生为傲战 战无极 苍穹断 我红粉佳人身旁伴
　　洒烈酒 再回首 我与赵家共携手 剑舞天地气游走 湖畔在断垂杨柳
　　静如佛 战如魔 王者气质沙场磨 颠峰不败世人搁 帝王宝座谁人夺
　　血色战甲身上披 帝王霸气冷自居 帝王之路谁心虚 英姿飒爽这身躯
　　帝王九飞重龙踏 群雄唯我独哧诧 征战一生怎做罢 疆场青丝变白发
　　封情断爱挥龙刀 猛龙过江浪涛涛 战场热血冲云霄 少年气焰比天高
　　年少轻狂指天啸 炼域火海毅然跳 魔魂舞曲指间绕 双足稳占帝王道
　　独舞剑萧魔魂曲 豪情霸气无人比 斩断情丝千万缕 YY大旗逆天举
　　帝王宝刀手中握 沙场敌镇苍穹破 YY群星永闪烁 惹我之人定不赦
　　战红颜 琴断弦 前世爱 今生缘 随风去 忘缠绵 夜相思 空流连
　　英雄独落伤心泪 回望佳人仍憔悴 我自把酒乱心醉 花瓣飘零花心碎
　　曾经痴情笑沧海 醉酒天涯唱感慨 曾经为谁把醉买 战场依然显风彩
　　我乃YY小天骄 群雄之首斩魔妖 甘为YY热血抛 豪情壮志战云霄
　　横刀杀尽疆场敌 只为高举YY旗 紫禁之颠战无极 今生战友不分离
　　醉影剑声踏虚空 剑断刀裂天地崩 YY永立战青松 琵琶弹起更寒风
No2.
仙界皇城我称帝 天地由我挥剑辟 沙场奋战从不惧 笑傲红尘英雄去
　　九界天山任我走 剑震四方我惟首 傲视苍天高声吼 血落长亭刀封口
　　沙场男儿四方战 江山畏我一人颤 征战天涯娇妻盼 甘为天下把情断。
　　我欲飞天化成龙 舞剑四方敢称雄 剑指苍天震苍穹 笑问天下敢不从。
醉卧沙场君相伴 古来征战谁人盼帝王之路多磨难 帝王美名万人赞
醉卧沙场君自傲 举世枭雄谁人道 天上地下我敢闹 只换红颜嫣然笑　
　　五湖四海佳人游 纵横天地献歌喉 赤壁连环酒浇愁 只求浪子一回头.
　　自古红尘谁无醉 佳人舞动琴声媚 浮沉醉柳枝易碎 风琴断爱无人对
No3.
月满清幽佳人故.双眼泪痕怨满腹.剑指苍穹红颜怒.梦断嫣然朝思暮.
　　花开花落惹人醉,花下伊人面憔悴,千风若影佳人魅.爱止浮沉花已碎.
　　清林悲鸣风轻扶.情殇陌路紫林竹.琵琶清吟莲花湖.尘世姻缘皆为无.
　　弹情纵爱花满楼 山河傲气矫情柔.白发沧桑几时愁.把酒挥剑论诸侯
痴情梦境花落尽.欲语泪流封情印.清丝扶柳剪云鬓.幽雅清香佳人聘
　　青溪几曲到云林.谢幕戏剧舞动琴.挥手提杯畅诗吟.潇洒奔放豪杰寻.
　　天涯海角许承诺 江上明月胡雁过 尘世空知爱恨祸 眷顾醉歌天地阔.
　　踏燕嬉戏竹林间 千里姻缘一线牵.白雪飞舞情痴颠.泪散天涯促成仙.
　　梅花飘雪忆相甜.深悲清风忘缠绵.轻言浅笑度百年.娇媚漫舞生相连.
　　细雨身姿昨日醉.枝叶单薄心易碎.封情断爱无人对.誓言相许天地跪.
　　昔日恋情我沦陷.风尘红颜莫迷恋.征战天涯娇妻念.清空末日风云变.
　　清雅紫竹悲嘶鸣.遥望天边阴云晴.孤岛销魂渡安宁.笑看三界踏五行.
　　云山雾罩百花残,花瓣飘零人心寒,寒风白雪吹笑言.看惯别离心黯然
No4.
昨日辉煌谁看淡 昨日歌声谁唱断 昨日身旁谁人伴 昨日谁在轻声叹
　　昨日江山谁人乱 昨日颠峰谁独占 昨日辉煌难在现 昨日早已说再见
　　昨日寒雪在独舞 昨日战场如猛虎 昨日沙场擂战鼓 昨日江山谁做主
　　昨日颠峰在不在 昨日颠峰谁不败 昨日谁守皇城外 昨日风云谁人盖
　　昨日飞雪吹满天 昨日谁写帝王篇 昨日谁站断崖边 昨日早以化云烟
　　昨日英雄早落寞 昨日龙刀谁人握 昨日沙场谁名刻 昨日江山被谁破
　　昨日风花谁雪月 昨日谁奏伤人乐 昨日谁能永不灭 昨日谁人笑三界
昨日谁人指天啸 昨日谁人剑出鞘 昨日疆场谁独傲 昨日谁占帝王道
　　昨日情愿难在叙 昨日刻下离别句 昨日谁闯帝王域 昨日辉煌难在忆
昨日谁人无起伏 昨日红尘皆虚无 昨日只身踏江湖 昨日江湖战迷途
　　昨日歌声为谁唱 昨日忧伤早以忘 昨日后浪推前浪 昨日昨日以埋葬
　　昨日歌声昨日吟 昨日佳人轻抚琴 昨日谁人驾彩云 昨日天涯谁人寻
　　昨日江湖谁人闯 昨日雄师谁人挡 昨日鲜血为谁淌 昨日琴声谁奏响
　　昨日谁触惊天怒 昨日谁踏王者路 昨日空门谁遁入 昨日辉煌谁记录
No5.
红颜笑 红颜貌 红颜脸庞仍娇俏 红颜绕 红颜道 红颜相伴仍清傲。
　　红颜谱写红颜诗 红颜独笑红颜知 红颜一人浪迹天涯为谁把心痴。
　　红颜情断肠 红颜两茫茫 红颜如今早已远去一人独彷徨。
　　红颜如花谢 红颜花枝叶 红颜花舞红颜花伴如人多情却。
　　红颜早远去 红颜空回忆 红颜独站船头忧奏往日多情句。
　　红颜多淡然 红颜空平凡 红颜犹如昨日忧伤旋律轻指谈。
　　红颜为谁伤 红颜多沧桑 红颜空待多少往日独饮孟婆汤。
　　红颜情聚散 红颜谁陪伴 红颜多为往日恩爱伊人独情叹。
　　红颜已不在 红颜多等待 红颜曾经为谁独守幽静清风外。
　　红颜情几顾 红颜无出处 红颜曾几何时为谁独踏断情路。
　　红颜多温柔 红颜几回眸 红颜如今早已远去一人不回头。
　　红颜已错过 红颜已凋落 红颜断笑往日红颜早已心落莫
No6.
雨后湖面一孤舟 英雄舞剑战春秋 剑气回肠荡悠悠 战霸天涯永不休。
　　我乃YY小金刚 我自舞剑笑四方 疆场之上挥金枪 无极神剑战无双。
　　自古英雄多磨难 红尘归隐万人叹 英雄豪气万人赞 疆场之上一敌万。
　　YY我与YY创 我自YY之神将 甘为YY把身葬 冲锋号角依然唱 。
语音一生多感悟 前尘往事无所顾 人世皆踏红尘路 回想往事一幕幕
伊忘忧 战春秋 征战沙场永不休 爱悠悠 恨悠悠 侠女气概永不休
　　剑指苍穹与天斗 语音之路早看透 战友恩情永深厚 沙场征战人消瘦
　　豪情冲破九重天 年少留下英雄篇 自古天道不藏奸 我自征战彩云颠
　　苍龙自有苍龙威 疆场之上把刀挥 脚踏七色彩云归 昔日战友早分飞
　　乱世大旗永不败 只想跳出红尘外 人生各有千百态 豪情风云冲天盖
　　疆场侧马在狂奔 江山我与语音分 语音狂傲我称尊 二人携手把狗喷
　　曾经剑舞樱花亭 疆场之上我立名 八面江山我踏平 死后身葬帝王陵
　　挥舞龙刀战天地 颠峰不败有神力 江山阔斧独开辟 高涯刻下王者句
　　疆场龙刀夺敌命 手持乾坤圣火令 今日我把乾坤定 四方江山惟我并
　　语音之中多狂傲 手提龙刀闯王道 桃花林中剑出鞘 只因磊哥太年少
No7.
樱花剑舞樱花飞 樱花断唱樱花悲 樱花红尘樱花追 樱花往事早成灰。
　　樱花飘落樱花亭 樱花悲泪樱花鸣 樱花枯萎樱花陵 樱花漫天任我行。
樱花独奏樱花音 樱花独唱樱花心樱花独唱到如今 樱花天涯早已兴。
No8.
风云狂舞啸四方 龙行天下淡沧桑 傲视天下战长江 一曲萧何淡肖邦。
　　我自醉剑舞长空 战袍璀璨战青松 伊人独傲笑龙钟 金沙湖畔断清风。
　　红尘醉影笑伊人 语音之路称为神 一生征战号孤魂 美名在外重人闻。
　　金甲龙刀披身上 冲锋号角依然唱 语音一生多坦荡 我自乱世心回荡。
　　沙场战友肩并肩 持剑笑傲逆苍天 多少徘徊生死间 战场生死敢当先。
　　征战犹如梦中戏 厮杀过后得名利 浅龙遇水得绝句 YY第一无人替。
　　忧愁笑恨如昨日 沙场征战热血赤 年少心中立大志 江山惟我囊中事。
　　忘凡尘 空留恋 YY天地大无限 语音一生拼刀剑 多少征战鸿门宴。
　　震苍穹 笑苍龙 举刀问天战意浓 疆场共战生死同 疆场厮杀剑长鸿。
　　血色樱枪风中舞 征战多少知骄楚 黄金战甲持战斧 为了赵家把命赌。
　　风云雷电共咆哮 多少枭雄身边绕 英雄不问多年少 一心只把赵家报。
　　战疆场 抚魔琴 今日在战细雨林 剑舞分飞战歌吟 赵家高手多如云。
　　我自征战沙场间 兄弟情谊永当先 待我战上九重天 永占不败王者颠.
　　他人笑我太痴狂 我自滚石一苍狼 当空烈日久骄阳 追随我人必封王。
　　忘忘忘 放放放 横刀独站沙场上 谁人与我敢相抗 一曲战歌众人唱。
　　断断断 战战战 断战战断红尘乱 热血气概金不换 断战乱伴佳人叹。
No9.
左手持萧右手扶琴剑舞魔魂曲 醉酒当歌断唱江湖佳人生相许
　　江湖儿女英姿飒爽尝尽梦烟雨 独占熬头英雄我辈乱世大旗举
　　我自舞剑笑看红尘一切淡然事 虽还年少但是心中早已立大志
　　独断笑看红尘佳人轻声为谁叹 断情爱断滚石陪伴佳人都称赞
　　滚石天涯红粉佳人惟我一人唤 血雨腥风前世红尘横刀立马断
　　举首望月低头思乡家中老人盼 风云变迁战世枭雄心念从未乱
　　淡出江湖隐居山林为你独奏笛 前尘往事早已忘却当年莫在提
　　断情崖下当年是谁与我举天誓 如今舞剑笑看红尘一切淡然事
No10.
雨后湖面一孤舟 帝王孤傲巅峰战 名垂千古万人叹 红尘往事挥刀断
乱世兄弟身旁伴 自古英雄出乱世 忠肝义胆相扶持 征战八方立心志
独霸天下四方势 滚滚风沙映孤城 雄心漂泊梦相逢 战场烽火独纵横
月照古者赐亲朋 男儿有志在四方 生死战乱亦敢当 身披金甲舞刀枪
大气沙场比天猖 醉卧沙场谁相伴 古来征战谁人盼 帝王之路多磨难
帝王美名万人赞 胡雁哀鸣忆流年 苍茫云海月相连 身影万丈仍孝贤
美酒映月夜无眠 曾为红颜轻抚琴 世俗争斗无心闻 烟雨楼阁醉凡尘
只为一人锁心门 夕阳协奏归时路 孤径夜雨相思度 爱恨情仇已落幕
沧海桑田泪满腹 巅峰之上不胜寒 陌路背时起波澜 都是激荡梦点燃
末尾风尘把心缠 仰天长啸震九天 大漠无烟战天边 气魄震慑天地间
赤血流没不羡仙 岁月蹉跎心疲惫 路途未灭无可退 月满清幽人自醉
气吞山河梦不碎 寒梅傲视百花仙 任凭摇曳冰雪间 孤芳自赏望天边
傲气划破天外天 半杯浊酒空自怜清风冉驰破流年 三花溅泪梦相连
空将自留戏缠绵 笑傲苍穹谁人渡 车底尘沙谁人顾 塞外荒凉谁人护
傲笑最世帝王路 剑 浊酒血封喉 帝王不差到白头 风枪说梦轻又愁
帝王不醉泪汪秋 刀剑笑狂孤自傲 帝王气盛仙界闹 我相思冲湘语楼
帝王昨日泪回眸